la società texil paoli è nato a metà degli anni settanta ed è posizionato nel settore abbigliamento, specializzata in selezione e riciclaggio degli scarti di produzione. in pochi anni l'azienda ha acquisito una notevole esperienza nel settore e ha iniziato una stretta collaborazione con prestigiose aziende del settore abbigliamento che è ancora in corso. successivamente, l'azienda è orientata per l'acquisto e la vendita delle scorte di tessuto e accessori di produzione. questa nuova attività è un boom grazie alla qualità della proposta e l'alta frequenza di rotazione della merce che permette di avere sempre un prodotto di tendenza. negli ultimi dieci anni finalmente abbandonato il riciclaggio delle materie prime e vi è anche dedicato alla commercializzazione di capi di abbigliamento finiti nel settore dell'abbigliamento. attualmente, l'azienda collabora con fornitori italiani e commercializza i suoi prodotti in tutto il mondo. la nostra azienda si occupa di inventari di mercato della produzione dell'industria dell'abbigliamento in particolare: - le rimanenze di produzione: tessuti di stock, come la lana, la seta, chanel, pizzo, cotone, jersey, jersey, tessuti di poliestere, accessori magazzino (come ad esempio bottoni chiusure lampo del merletto delle guarnizioni). - le rimanenze di magazzino prodotto finito: abbigliamento magazzino le ultime collezioni di importanti marchi italiani. come lavoriamo: - per quanto riguarda l'inventario dei quantitativi di vendita e di produzione sono determinati in base alle esigenze del cliente e in base alle vostre esigenze. - per quanto riguarda le rimanenze di prodotti finiti sono creati da un sacco taglie e modelli assortiti che riflettono l'inventario della collezione proposta, chiaramente in questo caso le quantità sono discussi con il cliente finale in base alle esigenze e diversi canali di vendita.